#region PSEUDOCODE
/*
* Университет:
*  Факультеты[]
* 
* Факультет:
*  названиеФакультета, 
*  Кафедры[], 
*  СтуденческиеГруппы[]
* 
* ЗаведующийКафедрой: Преподователь
*
* Кафедры
*  ЗаведующийКафедрой
*  НазваниеКафедры
*  профилирующая?
*
* Группа:
*  НазваниеГруппы,
*  Студенты[]
*  Кафедра (профилирующая кафедра)
*  староста
* 
* Персона:
*  фамилия, 
*  имя, 
*  отчество, 
*  пол, 
*  паспортные данные, 
*  место проживания
* 
* Родители: Персона
*  Студент (дети)
* 
* Студент: Персона
*  Родители
*  Группа
* 
* Преподователь: Персона
*  Кафедра
*  должность
* 
* Декан: Преподователь
*/
#endregion
#region TASK
/*
1.Отдел кадров в университете(!! SOLID !!)

Разработать программу, реализующую справочник сотрудника отдела кадров. 
Университет состоит из факультетов, факультеты имеют в своем составе кафедры и студенческие группы. 
На каждой кафедра есть заведующий кафедрой. Некоторые кафедры являются профилирующими. 
Каждая группа имеет студента - старосту и профилирующую кафедру. 
Будем полагать, что в университете все люди являются преподавателями и/или студентами. 
Сведения о каждом человеке должны содержать – фамилия, имя, отчество, пол, паспортные данные, место проживания. 
Для студентов дополнительно должна быть информация о родителях и группе. 
Для преподавателей дополнительно должна быть информация о кафедре и должности. 
Предусмотреть возможную ситуацию, когда один и тот же человек может быть одновременно студентом, родителем и преподавателем. 
Один родитель может иметь несколько детей-студентов. 
Программа должна загружать справочник с жесткого диска, править все его данные, сохранять на диск. 

В процессе работы пользователь программы должен иметь возможность просмотра, как минимум, следующих параметров:
* Список всех студентов с возможностью сортировки по ФИО, факультету, группе, профилирующей кафедре.
* Список студентов, не имеющих родителей с возможностью сортировки по ФИО, факультету, группе, профилирующей кафедре.
* Список преподавателей с возможностью сортировки по ФИО, факультету, кафедре.
* Список всех заведующих кафедрами.
* Список всех групп без старост и кафедр без заведующих.
* Поиск у заданного родителя всех его детей – студентов.
* Список всех преподавателей, имеющих детей – студентов.
*/
#endregion